Go là gì?
- Ngôn ngữ lập trình mã nguồn mở, nhiều nền tảng
- Được sử dụng để tạo ứng dụng hiệu suất cao
- Ngôn ngữ nhanh, được gõ tĩnh, được biên dịch
- Được phát triển tại Google
- Cú pháp tương tự C++

Go được sử dụng làm gì?
- Phát triển web phía server
- Các chương trình dựa trên mạng
- Các ứng dụng doanh nghiệp đa nền tảng
- Nền tảng Cloud

Tại sao nên dử dụng Go?
- Dễ học
- Thời gian chạy và biên dịch nhanh
- Hỗ trợ tính đồng thời 
- Có chức năng quản lý bộ nhớ
- Hoạt động trên nhiều nền tảng

So sánh điểm khác biệt:
- Hỗ trợ đồng thời qua goroutine và kênh
- Không hỗ trợ các lớp và đối tượng
- Không hỗ trợ kế thừa

# Kiểu tĩnh: kiểu biến được biết đến tại thời điểm biên dịch
# Thời gian biên dịch: dịch mã thành một chương trình có thể thực thi